C'est une exposition sur l'art des Philippines
en partant de la cordillière de Luçon
en partant à la découverte de l'art
dans le sultanat les ressentir maritime
du sud
l'originalité de l'exposition sec
comprend des pièces archéologiques 13
syriens ayant passé plus de temps qu
ils considèrent que c'est la chose que
20ème siècle
au bout
partager l'exploitation arthur à gare
du nord
tournés vers lisbonne
tout ce qui concerne m les populations
montagnardes
qui se sont réfugiés dans les artères
du centre ville du mans
il s'agit ici de ces populations des
mancuniens ne sont pas sud est
forcément avant le 16e siècle donc on
suppose qu'ils ont gardé la dynamique
précontact européen
et un autre regard critique
concernant l affaire
donc ce sont des stars des pastels des
côtes
des sultanats internet
sur laquelle elle s'est développée à
un grand camp adversaire et du cou
michel da
plus tourné vers le monde n'allait plus
tournée vers la mer
je trouve que c'est une exposition
poétique et raffinée
et par ailleurs c'est aussi une
exposition qui permettent de découvrir
des groupes techniques qu'on ne connaît
pas
à mon avis c'est une exposition qui
permettrait plus de visiteurs de
découvrir un univers totalement inconnu